Анна Маслова: Шекспир, Приветик?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Знаешь? Я короче я, Я, Такой. Это Цана увидеть я. Думаю Чем Жена с, лимо, подключилась
Эдуард Ильдарханов: джой какие деньги?
Анна Маслова: Как заблюрить понт?
Эдуард Ильдарханов: У тебя цветы, так? Забрение?
Анна Маслова: Чегорешь.
Анна Маслова: Так плохоча, слышу?
Эдуард Ильдарханов: Так, лучше.
Анна Маслова: Да, Как фон заблюрить задние Где тут? Это?
Эдуард Ильдарханов: Часто?
Анна Маслова: Кнопочка.
Анна Маслова: Размыть мой функцию Нашла.
Эдуард Ильдарханов: Можно сделать так размыть лицо, А Фон оставить сечетки.
Эдуард Ильдарханов: Знаешь. Такой, кружочек такой, делает поэди?
Анна Маслова: Серьезно.
Анна Маслова: Так, Я Влетела вооществ, успела только, перекусить чуть чуть?
Эдуард Ильдарханов: Здравствуйте. Первое! Сентября?
Анна Маслова: Так просто. Сегодня накопилась. Да, Ну, И плюс мне, надо было по, врачу съездить,
Анна Маслова: еще, появились дела сегодня. С. Утра были встречи?
Эдуард Ильдарханов: Короче?
Анна Маслова: Названо.
Эдуард Ильдарханов: Как в песни ленинград, деловая, деловая, баба, Сделала себя сама такая.
Анна Маслова: Да, не особые. Деловая.
Анна Маслова: Сегодня так. Наложилась?
Эдуард Ильдарханов: Наложилась?
Анна Маслова: Плюс. Я познала ты встала сейчас. Погоди.
Эдуард Ильдарханов: Вам не видно?
Анна Маслова: Равно,
Анна Маслова: так, ну. Что. Туда. Не, подключается
Анна Маслова: и не пишет, мне. Ничего
Анна Маслова: хочу сновилик поехать. Кататься.
Эдуард Ильдарханов: Антона?
Анна Маслова: Марштон Земель
Анна Маслова: Закрута. Мне дверь пожалуйста,
Анна Маслова: расскажи. Мне про бразилию. То. Пока, где, вы там жили?
Эдуард Ильдарханов: Про бразилию?
Анна Маслова: Я вообще Бразилия. Это моя мечта.
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Ну, Нет, там. Недорого дождешали чем, россии наверное, вот, поехали, мы. Бы флорианаполис. Остров,
Эдуард Ильдарханов: Там, Все Наши штампы суются и че там вот родили там там, бесплатно, все, меня там поселили больница?
Анна Маслова: Ну. Родили. Ладно. Ну. Годже. Вы, Жили, где. Торажать, то, явно, не, поеду?
Эдуард Ильдарханов: Но снял снял снял квартиру просто сначала там просто на этом Арен Бинби Нет на букинге на букинге?
Анна Маслова: Гм?
Эдуард Ильдарханов: На несколько недель, там снимали, а потом, уже чувствую сезон начинается там ну. Вот. И
Эдуард Ильдарханов: начали искать искать короче. Оказалось. Не так легко найти, Но я просто, пошли, где кушали везде короче Не ходили я просто. Прошел
Эдуард Ильдарханов: но и, в кафе там случайно попался там, человек, который дал на, номер, оставил нам
Эдуард Ильдарханов: реалтор местного который, по английски не, говорит
Эдуард Ильдарханов: крочь би мета не. Поняли Что нам квартира, нужно как раз у них съезжал чувак и мы, Короче наместо него, приехали
Эдуард Ильдарханов: и, все, но там, стояла, хата, ну, про самый, пик сезона мы. Сняли получается трехкомпантная квартира?
Анна Маслова: Вместе!
Эдуард Ильдарханов: Да, Да рублей мне салогом там получился, Залог еще на два месяца вперед мы. Там?
Анна Маслова: Нутам?
Эдуард Ильдарханов: Да, Вот Флорианапольце была все безопасна, То есть это самое безопасное место
Эдуард Ильдарханов: вот. Там рио де жанейре Говорят Где, То что то, там, но можно смотреть
Эдуард Ильдарханов: сан пауло. Ну. Тоже это района зависит но, где, мы, были вроде я. Не видел. Там. Ну. В. Рио, Де Жанейро Когда Там. Мы были на концерте шакиры поехали?
Анна Маслова: Гм?
Эдуард Ильдарханов: То там конечно был пипец. Ну. Там. Банжик карусем Же, Тепло вот,
Эдуард Ильдарханов: и, у ночи утром по, запасе
Эдуард Ильдарханов: все взят Спят короче, но, в пять утра уже все играют в волейбол футбол но, на пляж приходят короче команда. Одни, Блин, все, друг, с, другом играют огромные пляж. Это кабы Кабана
Эдуард Ильдарханов: Вот я. Думаю.
Анна Маслова: В ларианаполисе Есть тоже море океана?
Эдуард Ильдарханов: Океандон Атлантический, Океан?
Анна Маслова: Есть. Да?
Эдуард Ильдарханов: Со всех столом. Ну. То, это если это остров как, ты, думаешь?
Анна Маслова: Алите А, Точно магичный остров, а летели, вы, дарио да и Оттуда, или прям дотуда летели?
Эдуард Ильдарханов: И там в Ареаполисе Еще в центре прям озеро пресное, огромное озеро вот, Чистой воды и, прям буквально, пятьдесят метров переходишь перешек и там Уже океан.
Анна Маслова: Перелет. Дорогой.
Эдуард Ильдарханов: Прилетели мы. Через Стамбул.
Эдуард Ильдарханов: Нет, я. Же вот, кто то есть планирует меня друг там на два года вперед би. Это покупает,
Эдуард Ильдарханов: то я беру билет вот завтра. Улетать еще. Так вот
Эдуард Ильдарханов: ну что. То мы, заплатили, что то что, наверно, за, двоих?
Анна Маслова: Сто. Тысяч. В одну сторону?
Эдуард Ильдарханов: Мне сто сорок в одну сторону это задоехать дале.
Анна Маслова: Терпимо?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, нормально. Короче, Ну, Полемени, еще. Это. Еще прямой рейс из стамбула в Сан пау?
Анна Маслова: А. Иду Стамбула еще?
Эдуард Ильдарханов: До Стамбула еще Да, из Сан, Паула и федофарианаполис?
Анна Маслова: Ай, Антон, Иванович?
Эдуард Ильдарханов: Обратно, мы Полетели из сан пауло В таиланд Через этот ефилды?
Анна Маслова: Ладно. Оставим, эти мечты на будущее канал от тебя это. Очень. Дорого?
Эдуард Ильдарханов: Нет, был эксать недорого?
Анна Маслова: Недорого?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Я. Чуть заплатить?
Анна Маслова: Курс, африки?
Эдуард Ильдарханов: Заплатили, что то там сто пятьдесят отту но, понец что, другой конец планеты сама понимаешь
Эдуард Ильдарханов: Вот. Если. Если, если ты. Летишь всем аулом С детьми совсем так?
Анна Маслова: Это вообще нереально всем, Аулом это Если вдвоем с кем, то из Аула, как ты поедешь вдвоем с, кем, то из аула?
Эдуард Ильдарханов: Знаешь я. Короче познакомись там. Же. Русский. Хочет. Полно вот на флорианаполисе просто ходишь Как. В Русском городе, не знаю
Эдуард Ильдарханов: Вот то там, короче был секутий чувак,
Эдуард Ильдарханов: петр севастьянов У, Него, Пять. Детей
Эдуард Ильдарханов: он с женой беременной, приехал со всем, аулом приехал короче?
Анна Маслова: У него денег. Видео. Я хочу?
Эдуард Ильдарханов: Но он там стоматологическая клиник у нем Жена. Ендокринолог
Эдуард Ильдарханов: Ну не, То. Что. Много, но, есть, просто, деньги, какие то есть, какие,
Эдуард Ильдарханов: пять. Детей. Вот Вот они. Всем. Аулам привет?
Анна Маслова: Больше. Даже хочу в перу?
Эдуард Ильдарханов: Мы, надеюсь, пойдемся здесь. Дела. Всякие. Сделаем.
Эдуард Ильдарханов: Я. Хочу конечно, в. Тили, в перу Вот в Колумбию?
Анна Маслова: Нет. Колумбия к челлен хочу. Вот в перу хочу?
Эдуард Ильдарханов: Аргентина, Земля?
Анна Маслова: И хочу на сафари В Африку?
Эдуард Ильдарханов: Сафари. Тоже при. Комнате где, я тоже небольщею в Африке Тоже Круг, мне египту не волнели?
Анна Маслова: О египет их Чемно, вот в танзанию куда. Нибудь.
Эдуард Ильдарханов: Поехали?
Анна Маслова: Саванну, и. Там все нибудь племена не знают?
Эдуард Ильдарханов: Время. Примит Ли оздать?
Анна Маслова: Что?
Эдуард Ильдарханов: Время, тебя сдать?
Анна Маслова: Племя не в племени надостается, но у меня все еще сложняется тем что, муж, не выездали
Анна Маслова: поэтому это, моей. Мечты научно дальп?
Эдуард Ильдарханов: Партизанство?
Анна Маслова: Военный?
Эдуард Ильдарханов: Понятно?
Анна Маслова: Поэтому этой мечты, когда закончатся.
Анна Маслова: Специальная военная операция?
Эдуард Ильдарханов: Начнется не специальное?
Анна Маслова: Операция, называются все мечты, а не на путешествие.
Эдуард Ильдарханов: Но с детьми поез?
Анна Маслова: Ты? Что, шутишь?
Эдуард Ильдарханов: С ребенком с одним?
Анна Маслова: У тебя мальчик, у меня две девочки, А второй, что?
Эдуард Ильдарханов: Что мне скажитель?
Анна Маслова: Ребенок?
Эдуард Ильдарханов: Тогда не прокатет, если две девочки, если был мальчик. Там. Собачка оставил?
Анна Маслова: Нет две девочки, и я, бы как бы обойдутся. Хорошем?
Эдуард Ильдарханов: Дело старшек?
Анна Маслова: Двадцать, будет?
Эдуард Ильдарханов: А тогда Блин, Она уже у меня восемнадцать.
Эдуард Ильдарханов: Омлачивайте. Одиннадцать двенадцать?
Анна Маслова: Тринадцать?
Эдуард Ильдарханов: Короче, у тебя тоже такой возраст. У меня. Одиннадцать разно всегда дал, часть шесть?
Анна Маслова: Шесть. Лет.
Анна Маслова: Ну а вот денис. Подключается Ли Зима?
Эдуард Ильдарханов: Тяжелый, возраст разница, шесть, семь, лет?
Анна Маслова: Когда они сам приятно?
Эдуард Ильдарханов: Разница три года нормального либо либо больше там, чем, восемь?
Анна Маслова: У меня с братом год вообще прекрасно полтаю?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, смотреть нормально?
Анна Маслова: Так получилось,
Анна Маслова: Денис. Цена слы?
Пользователь Zoom: Проращите. Меня. Потом я тут. Задержался?
Анна Маслова: О, я так, рот тебя видеть. Привет?
Пользователь Zoom: Сейчас Я одну секундочку ладо?
Анна Маслова: Мой, конечно, конец.
Пользователь Zoom: Ален
Пользователь Zoom: Ну Попускай дальше Ален.
Пользователь Zoom: Ален Винт Чон
Пользователь Zoom: Саше Ален,
Пользователь Zoom: Да, Чудо Чего,
Пользователь Zoom: Можно Попозже, Срочно Штука,
Пользователь Zoom: давай быстро. Говорим.
Анна Маслова: Говоришь как, сва поняла, как, называется остров?
Эдуард Ильдарханов: Лариан, Апельс?
Анна Маслова: На?
Эдуард Ильдарханов: Флорианополис?
Анна Маслова: Интересный?
Эдуард Ильдарханов: Там, прямо выходишь из торгового центра, и прям крокодилы прям сразу же?
Анна Маслова: Заче Ты мне рассказываешь?
Эдуард Ильдарханов: Я тебя выйду. Отправь серьезно выходишь там каете, как их, Называют копибары
Эдуард Ильдарханов: вот поду? По Гора выходит и прям крокодилы Прям Буквально, Десять, Метров из прям при входе канал такой?
Анна Маслова: Остров Арена?
Эдуард Ильдарханов: Такие обезьянки. Все таки маленьки?
Анна Маслова: Красница?
Пользователь Zoom: Здрастите. Простите, меня пожалуйста?
Анна Маслова: Дякую?
Пользователь Zoom: Перепутал время. Мы несколько раз переносили, что то, и в итоге у меня чуть на. Шестнадцать тридцать. Отложилось?
Анна Маслова: Ничего. Мы. Быть до шестнадцатого тридцати спокойно поседели?
Пользователь Zoom: Здрасте. Ты, Вообще меняешься я? Тебя не вижу?
Анна Маслова: Торже не. Меняешься. Я. Тебе только улетнила сидела. Сейчас, Думала. Кам Свою последне, расвиделись.
Пользователь Zoom: Мабуть, три, назад в четыре?
Анна Маслова: Три. Не больше мне. Кажется. Больше?
Пользователь Zoom: Больше. В маникам Мелга?
Анна Маслова: Да, да, да, да, да, да, да, да, Да, да. Потом не виделись.
Пользователь Zoom: Хочу выбрать на природу Если Чуто не калкого?
Анна Маслова: Лохо. Хочешь. Что, я могу тебе сказать я знаю тебя? Денис когда ты хочешь, ты, Все, Делаешь, очень быстро?
Пользователь Zoom: Могут. Простите меня, ладно, давайте, к? Существу? Вопросам?
Анна Маслова: Так, Давай. Ну. А, Перых, представлю тебя, эдуард Денис Эдуард Ну Ты Расскажи Про. Себя, в двух словах кто не она?
Пользователь Zoom: Здравствуйте, Жарт?
Эдуард Ильдарханов: Вот мы благодаря она сообще по моей подруге друга.
Эдуард Ильдарханов: Кухня слыш?
Анна Маслова: Эдик. Держи, Вот это?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. У меня. Не оригинальные наушники оригинальны, сломались, и то эти не работают. Хорошо,
Эдуард Ильдарханов: Вот, да, спасибо, Аня, что нас соединяют вот, знакомят мы. С анной.
Эдуард Ильдарханов: Длительное время Работали вместе Ну как вместе,
Эдуард Ильдарханов: сотрудничали так скажем, да я Тоже, Долгое, время работал в бик Фарме в различных компаниях вот. И Сейчас
Эдуард Ильдарханов: Ну сейчас. Нахожусь, в, творческом отпуске а так долгое время занимался медицинским образованием проектами в медицине, и сейчас Мы
Эдуард Ильдарханов: занимаемся тем, что создаем. Вот проект?
Пользователь Zoom: Да, я. Вот, вижу. На задней фоне. Доктор Скул.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Пользователь Zoom: Да Там. Не читается полное название, но?
Пользователь Zoom: Эм тут же, узнаваем?
Эдуард Ильдарханов: Да, бесплатно.
Анна Маслова: Уся. Эдик затеял. Однажды?
Эдуард Ильдарханов: Вот бесплатно. Медицинского децентрализованного образования наша. Цель эволюционная создания таких условий при, которых бесплатно медицинское качество образование, возможно
Эдуард Ильдарханов: миссия, минимизация, врачетных ошибок. Так случилось, что с самого детства с этой медицины связан у. Меня сестра. Страдает уже,
Эдуард Ильдарханов: Вот жаблеванием не диагностирован арфаном поэтому как, меня. Судьба слилась от тебя по первом образованию врач.
Эдуард Ильдарханов: По второму маркетингу соответственный и сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Мы Сыграем проект, и атестирую его с целей аудитории
Эдуард Ильдарханов: и предварительно Такой позитивный настрой гипотезы. Подтверждаются и буквально там
Эдуард Ильдарханов: на. Прошлой неделе. Встречался еще вот. Санны тоже Тестировали. Продукт дорабатываем
Эдуард Ильдарханов: и анна сообщила, мне о том что, очень такая интересная область это. Пациентские организации поскольку, они непосестна как, раз обучают пацентов
Эдуард Ильдарханов: вот. И взаимодействует как раз там С Компаниями которые заинтересованы в развитии, образования в инвестировании, в образовании.
Эдуард Ильдарханов: Вот Ну, собственно, горя, вот. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: какие, у нас цели такие миссии
Эдуард Ильдарханов: что, то, если нужно, Я вам расскажу, тоже?
Анна Маслова: Общем, Денис проект нацеленый на Повышение Осведомлености только. В таком немножко новом, интересном, формате он в. Виде приложения представлен приложение на телефон
Анна Маслова: типа. Дуалинго
Анна Маслова: Где врач В принципи не может продвинуться дальше без, выполнения определенных заданий и за. Каждое. Задание он получает в общем всякие там, фишки, бонусы, баллы,
Анна Маслова: за который потом, он, может себе приобретать прикольные семинары школы выезные. Мероприятия и так далее, что это в Таком.
Пользователь Zoom: Вопрос, в котором Эдуард наверно сталчивался, А можно деньгами?
Эдуард Ильдарханов: Нет деньгами. Нет?
Анна Маслова: Компас?
Эдуард Ильдарханов: Строго предверженную компланцию строго приезного?
Пользователь Zoom: Большинство врачей, наверно, было услышать?
Анна Маслова: Да, согласна с тобой, но нет, нет, нет, можно выездами.
Анна Маслова: Под выездами можно?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да, мы, вот?
Анна Маслова: Стажировками, интересными?
Эдуард Ильдарханов: Стажировке доктор. Клав. Вот. Проект. Мы Же. Занимались еще нам, не. Застала. Мы
Эдуард Ильдарханов: создавали. Еще. Проекты неформальных образовательных неформальных, встреч Там Чемпионат там среди медиков по футболу, делали.
Эдуард Ильдарханов: Вот очень прикольный проект. Доктор Клаб Там. Сплавы. Различия там. Движники В Общем. В свое. Время Я
Эдуард Ильдарханов: много. Чего занимался Две с. Половиной тысячи мероприятий организовал зайти, лет, работ, поэтому?
Анна Маслова: Денис. Интересный проект по развитию рынка. Рынок Можно зашить любое то, Есть если, какая то, компания но, какие, то в основном все таки Это Орфанка Он Как. То еще В рынке, заинтересован
Анна Маслова: можно конечно и. Про. Продукт, но больше продези севернес этот весь Проект любой рынок можно, зашить и в принципи огромный можно, сделать, охват и поднять рынок за достаточно короткое время
Анна Маслова: конечно. Хорошо. Было. Бы, тебе его показать, но через зум не покажешь?
Эдуард Ильдарханов: Да, через ум у нас пока, не можем протестировать с удовольствием покажу, вам привочные встречи вот. Еще Важные особенность, что У нас проект полностью прозрачный, то есть, мы его создаем. По. Если вы знаете березовой организации самоорганизующееся,
Эдуард Ильдарханов: и, по децентрализованным моделям то, есть,
Эдуард Ильдарханов: и Это Значит что, каждый человек может прийти в проект и, стать все автором автором проекта и. Получать.
Эдуард Ильдарханов: Ну совестно. Частью, Процента. От монетизации проекта
Эдуард Ильдарханов: то, есть, здесь. Мы открыты для того, чтобы приглашать, как раз талантовых людей, заинтересованных предеяных, которые новаторы такие раннее большинство, или последователи, которые вот,
Эдуард Ильдарханов: не просто там гадают какой, рынок будет, а просто, формирует его вместе объяются. Творческие. Усилия.
Эдуард Ильдарханов: Мы создаем. Сейчас Такую среду в которой мы, позволяют, полноценно раскрыть творческий потол каждого Человека то, есть Дати старые модели иерахичные там красные, оранжевые, если, вы, знаете, такие,
Эдуард Ильдарханов: но Классические иррахические модели они, уже не работают. Так хорошо, по моему, мнению. И в России, пока это еще культура не создалась от этих организаций будущего. Мы создаем первую это организацию,
Эдуард Ильдарханов: фактически, и первый проект трансформации так. У березовой, открытый то, Есть туда когда мы о проекте у нас отсутствует конкуренция мы не, сравниемся с кем, то мы просто делаем, делаем, делаем, двигаем работаем. И Каждый человек. Который видит собственную реализацию то есть,
Эдуард Ильдарханов: он, может, прийти в проект
Эдуард Ильдарханов: стать автором, или со автором. Какого то части, какой то части продукта или целиком продукта?
Эдуард Ильдарханов: Система это учитывает? Система оценивает долю участия в проекте. И дальше
Эдуард Ильдарханов: соответственно, при монетизации. Это все дело, учитывается, И Дальше происходит.
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, есть понятно. Что, у. Нас цель социальная но, без, денег. Проекты большие, не реализуются Мы с вами понимаем насколько я понимаю тоже. В бик В Арме Работали
Эдуард Ильдарханов: Вот это. Мало?
Пользователь Zoom: Было так давно
Пользователь Zoom: топы.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Я, Тоже, так предобываю иногда.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому Вот такая история?
Пользователь Zoom: Эдуард Я в целом понял, какие у вас ожидания от меня?
Эдуард Ильдарханов: Ну чесно Я, Вам, скажу, что, с пациентскими организациями не взаимодействовал Никогда но понимаешь что это, такое, как они, Работают, и, мне кажется,
Эдуард Ильдарханов: поску, мы. Создаем сериал, Ты Врачили. Пациент Медицинский, Сериал это. Основа. Его Этого Продукта для привлечения внимания
Эдуард Ильдарханов: и вот у нас. Есть Ли ветточка с врачами у, Нас понятно как, ее строить, то ветточка с пациентами мы как, раз
Эдуард Ильдарханов: на этапе, гипотезы тестирования гипотезы и там.
Эдуард Ильдарханов: Вот есть возможность создать целяковый полностью продукт. Пациентский продукт
Эдуард Ильдарханов: вот в этой веточке. И, мне кажется,
Эдуард Ильдарханов: вот, это наша. Миссия о создании единого пространства, доверительного врач, пациент и преодорению от этих рот. Блоков
Эдуард Ильдарханов: Но сложности с этим потому, что, например, от недавно, буквально, про центу мне
Эдуард Ильдарханов: как получилось, что я думал, что это меопатия бекера липатишена
Эдуард Ильдарханов: А вот оказывается буквально, Неделю две, назад вот обчался. С пацаном
Эдуард Ильдарханов: Молодым с дебютом семнадцать лет оказал совсем не то и
Эдуард Ильдарханов: он даже не, знает, куда, пойти, и я ему там, отправил вот, ксати, говорю аня, супоневый знакома с тобой вообще вот и этому, как и лучше,
Эдуард Ильдарханов: никитин никитин сергей Вот Тоже, твой наком хоум,
Эдуард Ильдарханов: то есть, у таких. Процентов очень много
Эдуард Ильдарханов: я Понимаю что даже вот там, мастера которая до сих пор не диагностированная с дебютной историей
Эдуард Ильдарханов: вот. Требуют очень много внимания и, общество совершенно не адаптировано под данные пациентов.
Эдуард Ильдарханов: Я вижу очень низкая степень осознанности осознанности, не, только среди врачей но и, среди, пациентов то Есть, У, меня Что такое осозненность это? Когда, мы
Эдуард Ильдарханов: понимаем для, чего, мы вообще живем для чего мы Создаем, этот мир и как мы его хотим изменить потому что все вокруг в основном борются за долю рынка за. Какой. То за деньги за кусок хлеба и готовый друг другу, глотку, перегрысь, то для меня это совсем другая история я. Уже там не доказывать
Эдуард Ильдарханов: никому еще. Не. Нужно для меня. Больше важная действительная суть. Своего продукта который мы создаем.
Эдуард Ильдарханов: Вот чтобы это был не номинальный код продукт. А, действительно продукт который,
Эдуард Ильдарханов: помогает людям не только в россии но И, в Других, сторонах Вот поэтому что, снагоря Вот Ань я Поэтому их в бразилии ты и гражданстве Получаю чтобы Выйти на, другие?
Анна Маслова: Понятно, понятно, да, именно. По. Это?
Пользователь Zoom: Мы прям поверили?
Эдуард Ильдарханов: Нури?
Пользователь Zoom: Денис, Как я?
Анна Маслова: Дежо?
Пользователь Zoom: Давайте. Серьезно?
Анна Маслова: Есть два Варианта денис первое Это, ну просто Какая, то экспертная оценка, за который Эдуард Какун сказал, Что экспертная, оценка будет оплачена это первый. Вариант.
Пользователь Zoom: Правда? Мне не надо Пойтин?
Анна Маслова: Но я, на обсяих существиях игру, что там очень?
Пользователь Zoom: Это. Я. Про врачи. Это. Я. Не про себя. Я с экспертыми. Оценки не беру. Давайте?
Анна Маслова: Второй вариант. Смотрю. Вот, Этот, готовый в принципи это будет, готовый, достаточно хороший инструмент который верно прекрасно будет, заходить, и компаниям, и в самом всяким минездоровым департаментом и так далее
Анна Маслова: мы. Совместно Могли бы дальше его продвигать но и, естественно это, была, бы, в, том, числе и части
Анна Маслова: твои. Организации.
Пользователь Zoom: Вы хотите совершенствовать историю с врачами, или хотите с пациентскую историю, Сделать?
Анна Маслова: Что это будет, и то, и то, и то?
Пользователь Zoom: Ита?
Анна Маслова: Советка. Да?
Пользователь Zoom: Да слушать, А проекту. Доктор Скул. Это оно или это совсем другой проект.
Эдуард Ильдарханов: Есть. Оно докторскую автономный коммерской организации есть. Еще общественной организации которые, мы тоже создали по колесием, технологиям
Эдуард Ильдарханов: и. Есть, ооо Ооо. Собственно, владеет торговой маркой. Доктор Скул И создает интеллектуальный, продукт но дальше. Он передает ее в россии. На территории России, автономной, Коммерской, Организации,
Эдуард Ильдарханов: открытый, Да, и вот, как раз автономный коммерь связаться. Мы. Хотим сделать максимально открытую для того чтобы, все эксперты желающи. Туда. Войти на повноценных Основаниях, могли это сделать
Эдуард Ильдарханов: доктор?
Пользователь Zoom: Какую работает? За уже несколько лет я. Так понимаю, да. Может быть лет, пять, даже?
Эдуард Ильдарханов: Ну Бренд, Доктор скулдаун Зарегистрирован двадцать. Первый.
Пользователь Zoom: Есть, какой то, какой то бекграунд? Какие то результаты, что не устраивают, что вы хотите усовершенствовать? Все хорошо.
Анна Маслова: Рейтинг. Полисе Понимаешь будущее будущее всякие, Иновационные Крутые штуки. Приложу?
Пользователь Zoom: Вы хотите усовершенствовать. Да, то, что я снял, массов агентств который вот, пытаются?
Эдуард Ильдарханов: Ты, делашь у меня агентство?
Пользователь Zoom: Балячки алгоритмы Заложить В
Пользователь Zoom: телефон И собственно обучать, врачей это. Вот. Одна. История но по моему, ни, одна, из них не привела к какому то впечасляющему результату, кроме, на этапе продажи фарм. Компании дальше. Это, как, то, все растворяется
Пользователь Zoom: ну мне. Так, Кажется, я свою точку зрения, скажу, может, я, чуть, не знаю.
Анна Маслова: Согласна. С тобой?
Пользователь Zoom: Я не знаю ясной нормальной признанный Врачами, программы, которая бы работала?
Анна Маслова: Соглас?
Пользователь Zoom: Это вопрос времени, потому что, ну, вот, выше среднего, там, сорок пять плюс, да они как, бы по к этому и даже не готовы и, никогда не будут то, есть просто надо подождать?
Анна Маслова: Не берем.
Пользователь Zoom: Поколение которое врачи, которое приходит, и придет. И вот, когда они во все оружие воспользуются плодами вашего труда?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Спасибо. Да, на, сам деле?
Пользователь Zoom: Мой такой первый второе. Это. Огромное количество компаний которые занимаются, очными, конференциями по сути обучения да, и, сжирают, огромное количество бюджета?
Анна Маслова: Да?
Пользователь Zoom: И с ними же долгие годы рукообруку идут. Наши колы
Пользователь Zoom: у каждого кола если. Он. Еще занимает. Какую то должность есть конторы которые ежегодно проводят ему определенные мероприятия?
Эдуард Ильдарханов: Да, В. Этом. То есть судьи более одна из болей рынка то, что, мы на этапе вот глубины и, вообще моей экспертизы в этом рынке. Это одна из тех балей которые вы, озвучиваете, это совершенно точно,
Эдуард Ильдарханов: феодализм который у нас. Наблюдается, научной вот он имеет?
Пользователь Zoom: Первен но, Это правильно это, правда?
Эдуард Ильдарханов: Псевдонаучные федализмы каждый. Тянет. На себя дьявола вот и.
Пользователь Zoom: Себя, делают мои деньги?
Эдуард Ильдарханов: Серия Девять?
Пользователь Zoom: Провожу ежегодную а. Кто?
Эдуард Ильдарханов: Я проиграю?
Пользователь Zoom: Проводят?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Хорошо, я. Живу.
Пользователь Zoom: Источник дохода, которых вы подготов. Вы пытаетесь лишить людей?
Эдуард Ильдарханов: Вообще вообще не как, мы, как раз никого ни с кем не конкурием у нас. Отсутствует конкурентская тиковая?
Пользователь Zoom: Как отсутствует бюджет, то Тот же?
Анна Маслова: Есть?
Пользователь Zoom: Сто рублей. На рынке.
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Пользователь Zoom: Они выбирают на восемьдесят процентов. Если вы придете, они будут выбирать на тридцать и, они это понимают?
Эдуард Ильдарханов: Гусеровна?
Пользователь Zoom: Одна на всех?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Анна Маслова: Но это, то, что я тоже. Да, и озвучивала что, все равно девяносто процентов чисто По привычке есть. Всякие конференции. Колов, которые все равно они деньги. Будут закладывать перестраивания, восприятия, Происходит Медленно?
Пользователь Zoom: Но и третья история, что большая часть подобных конференций декларирует собой обучение но по факту, это ну какая то, красивая, история благодарности.
Пользователь Zoom: Да, Да, я понял,
Пользователь Zoom: чебым. Специалистом. Да. А, Для, участников. Для. Части из них это тоже Благодарность Види того что их там привезли, в какое, то красивое место?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Это?
Пользователь Zoom: Концепцию. Всего Пытаетесь нарушить?
Анна Маслова: Там будут точные мероприятия.
Эдуард Ильдарханов: Нарушать?
Анна Маслова: Фазилова?
Эдуард Ильдарханов: Нарушать. Мы Ничего не будем вот. Спасибо, на. Самом деле что, делитесь, своим печлениями это все те. Более через которые Я прошел и проходил двадцать лет слишням?
Пользователь Zoom: Я тоже, Как я провожу до сих пор конференция все? Это Вижу до сих пор?
Эдуард Ильдарханов: Необходимо. Я, Чуть?
Пользователь Zoom: Организовываю, мне начинают уже со стороны?
Эдуард Ильдарханов: Сдела. Заказать?
Пользователь Zoom: Позвонить, паргу требовать, не участвовать. Ну. Что, то, такое там? Часто? Очень бывает такое Очень,
Пользователь Zoom: ну. Да, Если оничаствуют, в моем мероприятии а не понимают, что бюджет наихне мероприятия не хватит или, будет меньше
Пользователь Zoom: ну Или, Типично, там москва И, Пиццарь то, есть если, Питан Питерски организовывает то проблема с Москвой которая не ездят
Пользователь Zoom: иногда Питерски Организует свое московский Свое аль Ты Знаешь Это.
Анна Маслова: Я это все знаю да. Все, тоже эдуарду Рассказывала что, это одна из проблем и это, привычка привычка выбивается. Тяжелое?
Пользователь Zoom: Нет, проект. Проект. Усе Хороший он
Пользователь Zoom: стратоне. Чуть. Попозже когда вот поколение, Вырастет и может но, с, другой, стороны, вам, в любом. Случае, надо, как то вот с колами и внештатниками взаимодействовать, как только они найдут свою копеечку, А вы как бы это так же уже проговариваете ну. Все Пойдет просто
Пользователь Zoom: но перестроить сочных мероприятий на. Вот. Такое вот обучение.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что вы просто не сейчас, пока вам сложно отменить понять что это, такое потому что вы еще, находитесь там?
Пользователь Zoom: Я, да Я делаю, делаю такие же вещи как, я рафаэли Руками
Пользователь Zoom: У меня, вот в. Октябре будет в июня только прошла?
Эдуард Ильдарханов: Это понятно, все я понимаю, поэтому меня все понятно
Эдуард Ильдарханов: вот, у меня нет задач. Убедить, в чем то, це?
Пользователь Zoom: Нет, я как бы выспикилл свои сомнения Проекту.
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю?
Пользователь Zoom: Приветные.
Пользователь Zoom: Они делали эти эти логотипы с. Кем то из сотрудников общался что то, мне рассказывали мне было. Интересно в этом участвовать.
Пользователь Zoom: Ну. Я, должен, был сказать, что у меня, масса, есть?
Эдуард Ильдарханов: Все правильно?
Пользователь Zoom: Вот таких вещей которые, который, у меня есть в голове?
Анна Маслова: Все те жену, эти все сомнения. Согласны бы они на поверхности, потому что это, тот уж маркетолога один бюджет. И маркетологи, вообще Сейчас, Я Смотрю они Не Любят отходить от чего то, привычного, и вообще мало, кто готов лесь какие то новые истории?
Пользователь Zoom: Да?
Анна Маслова: Сбер. Знаешь.
Пользователь Zoom: Я ними Ну Связаны бюджетами в Новые Истории точно не ходят
Пользователь Zoom: а российские ну там правда, как то. Хотя Туда часть сотрудников из Западной фармы пришли. Но
Пользователь Zoom: Ну как, то, вот за российскими каких то ноу, хау в, Плане продвижения тоже?
Эдуард Ильдарханов: Понимаю. Давайте. Определимся?
Анна Маслова: Сейчас. Денис вообще, в целом С Компаниями. Какие? Сейчас? Вот то самые активные ворфанке?
Пользователь Zoom: Вафанкио, Зенко?
Анна Маслова: Зонг?
Пользователь Zoom: Ну. Свиксы Ты Не Производитель это дистрибьютора. У Них там много продуктов разных?
Эдуард Ильдарханов: На это. Мой рок вай. Павел Частяков.
Эдуард Ильдарханов: Непоседствия.
Пользователь Zoom: Наверно. Ну. Вот, они, очень много набрали и. Хорошие бюджеты кто. Еще рож традиционно
Пользователь Zoom: на? Вартис Наверное? Тоже идет, с, продуктами. Ну. И небольшие там кьеззи, По. Моему сейчас, тоже что, то делает?
Эдуард Ильдарханов: Генериумная, Да?
Пользователь Zoom: Мы. Ешь мне вопрос был про западный?
Анна Маслова: Вообще. Все вместе. Западные?
Пользователь Zoom: Про западный спросил, не отключая?
Анна Маслова: Разве не ушли?
Пользователь Zoom: Ирине. Ушли, Нет, не меня?
Анна Маслова: Кенедрион Ушли у Ябственных путан?
Пользователь Zoom: Биомариношу.
Пользователь Zoom: Ну Вот. А. Из, российских, Генериум
Пользователь Zoom: ну, они прямо очень такие нацеленные. Так, на кост эффект кто, вот. Вот, Вот, они положил. Копеечку получил тридцать, пять, и, причем, сразу вот такие, какие, то долгосрочные, красивые, там, смена. Генерального. Произошла
Пользователь Zoom: и ну и как. То, вот, они стали. Все очень считать.
Анна Маслова: А про момент?
Пользователь Zoom: Про момент. Активный продуктов. Очень. Много, ну.
Пользователь Zoom: Ну. Инвестирует, учень Избирательное очень, правильно?
Анна Маслова: Гм Сушаи?
Пользователь Zoom: Там. Там. Сотрудники из западных контор сидят?
Анна Маслова: Да, Я знаю там, даже из баера сушая Уибсона есть, что то не знаешь?
Пользователь Zoom: Ничего. Ты есть. Но я, их, особенно не вижу?
Анна Маслова: Угу?
Пользователь Zoom: Что тут у них есть парфан туда
Пользователь Zoom: ну а. Так, Засноват Кроме, Генериумарфа Вот, еще да, про момент и еще Фармасинтез. Там, что то, много сильно поджирает с индийским бладельцем, но там, в точки зрения, маркетинга и, ничего, если они, они, выпускают много молекул пожирают.
Пользователь Zoom: Ну. На, рынке ничего не делают они готовы сожрать.
Пользователь Zoom: Ну разбивать Ничего не развивают?
Анна Маслова: А кто сейчас на целен? Вот так развивается рынок вообще. Российских. Западных?
Пользователь Zoom: Никту военно, Военные положения сижу
Пользователь Zoom: ну я. Не, Вижу, таких компаний ну вот я тебя завтра Женыка, с большими. Бабками свикс. Тратит деньги. Большие.
Эдуард Ильдарханов: Полег?
Пользователь Zoom: Все остальные. Ну. Токида, Все доздулость там. Как, то все плохо?
Анна Маслова: Угу?
Пользователь Zoom: Санафи, что то продает через Свикс, но тоже все очень глухо
Пользователь Zoom: ну. В, Основном, по рынку голяк конечно
Пользователь Zoom: ты можешь если хочешь посмотреть спонсоров. Открой конференцию Куцева Он Сжирает. Максимум, Бюджета От фармкомпаний?
Анна Маслова: Ну, да?
Пользователь Zoom: Сбер?
Анна Маслова: Конферен?
Пользователь Zoom: У них мероприятий очень. Много там каждые Две недели форумы конференции они, Проводят, даже. В. Узбекистане проводят каждый год ну потому что там часть западных контор дают денег. На конференции вне. Россия, Внутри россии Не Дают
Пользователь Zoom: то что, мы обсуждали ранее, но общем, бюджет в крепких руках генетиков если Были. Про Рфанку
Пользователь Zoom: ну есть Там? Еще Редкая, онкология,
Пользователь Zoom: там свои выгоды. Приобретатели ну и. Все В остальной. Там По мелочабу?
Анна Маслова: А у. Тебя сейчас? Какие проекты, такие большие с кем? То есть?
Пользователь Zoom: Мдуам Работает Больщик Нету сейчас. Все все измечало?
Анна Маслова: Сложнода?
Пользователь Zoom: В остальном рынок сейчас. Больше. Денег Тратит на переключения то есть появились, копии, и появилось больше одной копии и вот Это вот мышиная Возня. За переключения
Пользователь Zoom: пациентов?
Эдуард Ильдарханов: Стоить, одиннадцать?
Пользователь Zoom: Новые продукты. В основном идут через круг, добра, круг, добра, там, свои Какие, программы обучения.
Эдуард Ильдарханов: У меня идея возникла. Смотри. Мы, проект. Запустили кто. Стоит. За брендом и может? Быть, Вот стати, одиницы или классную тему толкает. Сейчас. Ну. Вообще, говорит хитоважные вещи, которые. Очень фундаментально, сейчас определяют что происходит в фарм бизнесе и свои пацанские организации и
Эдуард Ильдарханов: есть предложения о том чтобы, сделать такой подкаст разобрать, студия на а. Вот эту тему
Эдуард Ильдарханов: я могу предложить несколько тем вариантов и, мы. Можем вы. Можете двое разобрать или можем, ищу кого, то пригласить. Я могу быть модератором. Вот, я пригласаю студию, как раз,
Эдуард Ильдарханов: различных экспертов вот час. Не увлечен в этот рынок
Эдуард Ильдарханов: мне. Кажется. Это Будет очень интересной тем тому что затверд такие вещи говорят все фундаментальные которые
Эдуард Ильдарханов: мне кажется очень, очень, очень очень интересное
Эдуард Ильдарханов: штуки то, что у вас есть знания. Опыт, это. Очень, бесценно мне кажется,
Эдуард Ильдарханов: если, мы, хотим место конкуренции сформировать синергизм
Эдуард Ильдарханов: в будущем, то, как раз мы можем объединить усилие и отказаться от идеи, федализм,
Эдуард Ильдарханов: вот, И это, то будущее которое, может определить потому, что, если, сейчас все пытаются выживать, но выживать долго. Невозможно.
Эдуард Ильдарханов: Режим выживания сам По себе. Принцип сожидания. Во все смысл. Теряется
Эдуард Ильдарханов: вот. Смысл созидания смысл. Создания чего, либо, и каждый варится, в, своем ведре с крабами и пытается укусить его, у другого соседа что либо заявить в этой злоти, какой то не знаю прибывают
Эдуард Ильдарханов: друг на друга смотрят и, когда мы радиемся тому, что у соседа дом сгорел или завидуем, то, что кто, то, все купил машину
Эдуард Ильдарханов: вот. Я сейчас ощущаю вот это вот. Толка дню на рынке и, меня я вытащил голову из этого ведра я увидел этот ситуацию, Потому мне, кажется,
Эдуард Ильдарханов: было, бы здорово если, бы мы смогли разобрать вот эту историю то, что, сейчас происходит
Эдуард Ильдарханов: прямо сейчас и разобрать А как это будет дальше? Что мы Куда? Мы придем с таким процесом Вот? И, мне, кажется, деньги?
Пользователь Zoom: Вы, сейчас, в какой стране живете вы где, находитесь?
Эдуард Ильдарханов: Я Вот в Москве. Тут нахожусь Это моему Москва. Да?
Пользователь Zoom: Серьезно серьезно. Вы просто такие вещи толкаете но, они правильны они, красивые, Но оно разбивает а быть нашу, жизнь
Пользователь Zoom: не очень красивая история но, я не знаю как это, реализовается потому что?
Эдуард Ильдарханов: Я знаю?
Пользователь Zoom: Чем быстро, может быть, через пятнадцать лет оно, со сменой людей оно. И реализуется ну вот. Как, это сделать, быстрее и когда у руля находятся люди, это, сделан про медицинское образование говорю
Пользователь Zoom: обучают когда. Врачи обучают, те же врачи которые не, имеют представления о педагогики?
Эдуард Ильдарханов: Андро?
Пользователь Zoom: Как преподавать это беда да, то, с, ней, педагогии, обучают врачей. А те, же самые, врачи?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, Мы Говорим о бен Дорогойкике а, дорогойких это, обучениях взрослых поэтому. Вот то что, мы закладывали в нашу основу это. Как раз о. Дорогой дорогойких, это в. Детей я обучают
Эдуард Ильдарханов: поэтому, когда, когда, я в большой библиотеке видел Пять Томов по андрагогике я понял что мы вообще не знаем ничего об образованию
Эдуард Ильдарханов: вот вот. Таких пять томов по. Две. Тысячи Листов о том как обучать взрослых, людей.
Эдуард Ильдарханов: Это отдельная тема. Я по этому говорю, о том что, мы, можем с вами долго говорить о том как будет мир, строиться и, энергию, тратить, на скорой или ще чую либо а, мы можем, просто менять, его если вы хотите пообсуждать, эту, тему мне кажется здорово если вы к студию придете, мы сделаем подкаст с вами.
Эдуард Ильдарханов: Прямо. Вот можем прямо. Разобрать эту историю и в прямом эфире.
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется очень, классный материал получится. Вот у вас как независимые эксперты. Я могу пригласить, и хочу пригласить, И они?
Анна Маслова: Джой.
Эдуард Ильдарханов: Разобрать эту историю. И Вот Куда и, как, мы в какой мы строи женем и эти вопросы, задавать друг другу прям в прямом эфире чем, этот друг перед другом умничьем и, каждый?
Пользователь Zoom: Когда отслужим это до лучших времен давайте. Вернемся к, Нашим вот каким то конкретным, вещам,
Пользователь Zoom: что, мы можем сделать. Сейчас о чем подумать, то, что вы меня окунули, немножко в другую,
Пользователь Zoom: в другую, среду, из которой я уже давно даже, не был?
Эдуард Ильдарханов: Что можно?
Анна Маслова: С этим да. С развитием рынка?
Пользователь Zoom: Слушай, ну, Вот, Ну, что, ты, как, то, вот, этого что то эдуард описал, так Вот Мрачноватой Ну вот, мы в этом живем вот живем. Со, дня на дня?
Эдуард Ильдарханов: Ведро. С, крабом?
Пользователь Zoom: Да, вот тут подрезать. Попереключать,
Пользователь Zoom: собрать бюджет, провести мероприятия четвертый я. Еще. Заработаю в. Казахстане, В, Узбекистане, в Кыргызстане В, Таджикистане еще Вутам Атама?
Анна Маслова: Раньше. Тоже там работал?
Пользователь Zoom: Последний эпизод. Пять. Наверное?
Анна Маслова: Ну, ты, Вообща, понятно, что. Тебе, некогда в приехтекам.
Пользователь Zoom: Ну Да, я, поэтому. Скромно. Промолчал то что, я, каждый, недель какие, то мадировки. А, то, игры я?
Эдуард Ильдарханов: Я ушел от этого, у меня было в месяц. Все три дня я. Был дома все. Остальное время?
Пользователь Zoom: А я вот так живу дальше. Много. Лет.
Эдуард Ильдарханов: Ну это Вот. Я. Прожил меня на пять лет хватило такого режима.
Анна Маслова: Сочувствую.
Анна Маслова: Найди, Ну, Ты, Крут, И,
Анна Маслова: конечно, это! Не, вопрос, завтрашнего дня я согласна с. Тобой и особенно, сейчас в текущей ситуации в стране Это все очень нелегко.
Анна Маслова: Ну. Показывай?
Пользователь Zoom: Австралий Вещи если, вы Знаете как их, можно, реализовать, эдуард уверенно сказал что. Он. Знает. Как?
Анна Маслова: Мыдыш?
Пользователь Zoom: Я готов это. Я. Готов. В. Этом путешествить?
Анна Маслова: Привет на сам Деле. Я Думаю, самое, лучшее что Эдуард Мукает тебя услышать
Анна Маслова: твою готовность в Этом. По участву но а вдруг получится Псяешься это вообще туда оборваться в будущее пост?
Эдуард Ильдарханов: Вдруг. Давай Исключим у меня,
Эдуард Ильдарханов: какие я, вообще я Такие слова, не применяю, вдруг, если и кабы я знаю, что, это будет. Я Знаю что, я все сделаю по этому мне не. Надо никому ничего доказывать. И успе на верта убеждать потому
Эдуард Ильдарханов: ну как бы я свою энергию Сэкономлю и, сделаю так поэтому денис. Классный если.
Эдуард Ильдарханов: Вы. Включитесь в проект я, приглашаю вас Вот принять участие найдите. В своем календаре возможность выступить мне. Кажется. Это будет, очень интересно, сейчас. Мало кто вот, в этой теме и, кто, может, реально, говорить все заняты все заняты выживанием
Эдуард Ильдарханов: это как тот не знаю так, асулье За, который бегает постоянно лев
Эдуард Ильдарханов: и она, не, может, поесть вот но в. Тот. Момент времени. Как раз можно, остановиться, и выдохнуть и посмотреть, чего, мы действительно делаем и. Не тратим ли мы. Жизнь. Здря крутясь как белка в колесе, Потому что жизнь самая проходит и самосуществование. Оно
Эдуард Ильдарханов: нель. Для этого Наверно, А мне так кажется?
Пользователь Zoom: Сделаем какую то встречу лучше. В онлайн, Какую то, структури, структуру?
Эдуард Ильдарханов: Очень, очень?
Пользователь Zoom: Да, я не мне заочь, не утолпись,
Пользователь Zoom: но у меня Нет, времени. Реально. Я не. Знаю если, я В москве два, три, дня в неделю, они. Жутко расписанные
Пользователь Zoom: ну, если. Не. Быстро, только, где то в, октябре уже, то в сентябрь, весь?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, без проблем, Но Октябрь Сентябрь, но. Это мы не торопись?
Пользователь Zoom: Мы в онлайне, можем пообщаться также продуктивно, Если есть, на то желание, пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, давайте?
Пользователь Zoom: С какой то структурированной вещи что, Мы обсуждаем к чему мы идем я. Готов. Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Давай, свято. Так раз. Вы подтверждаете, что Вы Готовы принять участие в проекте? Вот Кто, Стоит, за брендом это академии? Смыслов, и я туда распишу тему
Эдуард Ильдарханов: Предложу вам варианты тем, который, вам будут?
Анна Маслова: Ты. Сейчас дениса. Запутал немножко?
Пользователь Zoom: Ты. Не Знаю ни первая ни второго ни про, академию, ни, про я немножко да действительности есть терминологии, Незнаком?
Эдуард Ильдарханов: Да, Поэтому, просто мне нужно понять вы, если, вы заняты то, как, бы мы друг другу, можем, быть интересны и полезны если. Да то?
Пользователь Zoom: Я в онлайне, всегда в доступности. Вот просто пусто. Я в разных точках мира, часто не В Москве.
Эдуард Ильдарханов: Это?
Пользователь Zoom: Ну, Как, бы есть времени я, там не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Интерес?
Пользователь Zoom: Самолета. Ду. Клиентов где, то, вот сижу и, Мне, Интересно, бесплатно но он меня, знает, я из людей из. Новаторов. В орфанной Теме
Пользователь Zoom: люди. Которые, всех начинали?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Анна Маслова: Ты Сказала эдуарду Что, если не ты то никто потому, что ты единственный кто сразу не скажет это все, воще Ярунда, Ты, Соромно за идею зацепишься и, всегда?
Пользователь Zoom: Новоу.
Пользователь Zoom: Баланс.
Анна Маслова: Скажешь? Свое мнение?
Пользователь Zoom: Я так и делал?
Анна Маслова: Это самая?
Пользователь Zoom: Все как ты прогнозировал?
Анна Маслова: Нет, все?
Пользователь Zoom: Сказал Твое мнение, и включился Да?
Эдуард Ильдарханов: Все отлично. Я туда предлагаю, сделать ледящим образом. Я подготовлю Тематики чтобы мы, могли как правильно сказал, дениса более субтурина Такая. Сейчас мы только познакомились
Эдуард Ильдарханов: анна Насаинива Да
Эдуард Ильдарханов: Я. Уверен Что это будет интересно и, всему рынку всем людям которые повлищены, в этот, процесс вылезть из этого ведра скраба.
Эдуард Ильдарханов: Падать. Ближнему своим ключнем?
Анна Маслова: Я Думаю Эдик, что вот, вопрос когда будет готовы презентации по проекту это один. Да вопрос. Который, С, денисом Нужно будет обсудить ну. И какое то выступление на подкасте это. Второй вопрос на опять, же тут нужны темы и
Анна Маслова: готовность дениса онлайн по возможности это сделать, потому что офлайн, конечно, сложно, сложно, его. Поймать я помню Мы Тоже. Очень очень, заранее все планировали.
Пользователь Zoom: Да, не. Я. В городе, я, два, три, дня я в, городе но, я вкалываюсь я, где, то встречаюсь куда то езду то, Есть фотографик, можно вставить
Пользователь Zoom: но, оно такое вот очень. Интенсивное?
Анна Маслова: Но общем, на подкаст можно будет ставить на?
Пользователь Zoom: Я приеду, даже не заморачивайтесь! Да на октябрь?
Анна Маслова: А презентацию я. Надеюсь что раньше?
Эдуард Ильдарханов: Вы можете. Тогда даты сказать когда, в, октябре, у вас есть окна вот где вы? Доступны, мы проведем Прямо Подкасты прям в прямом эфире разберем Продукт
Эдуард Ильдарханов: мы. Все. Прям в прямом эфире делам поэтому?
Пользователь Zoom: Попасаюсь, може, что нибудь не то скажу?
Эдуард Ильдарханов: Не важно ну, как, бы это будет, ваше мнение экспертно оно ваше, его, никто, не может. Заменить оно уникальное в этом?
Анна Маслова: Уникальное, самое, жизненная потому что они тоже знаешь в зеноке сколько вот и, ты побыла там несколько. Лет. Пообщалась поприсутствовала по присутствовала на общении некоторых продукт менеджеров с Пацанскими. Организациями и. Я понимаю что, они вообще далеке от жизни просто Люди Такое. Рассказывают
Анна Маслова: и, когда потом говорю что, а, вы знаете что они никогда, это не сделают я горю. Ты. Что.
Анна Маслова: Это, же просто, супер они все, сделать, а потом, через год не горят в суши знаешь за, что. Мы деньги заплатили они ничего не. Сделали.
Анна Маслова: Я вам говорю
Анна Маслова: тому. Я. Точно знаю, что, ты, отвечаешь за свои слова?
Пользователь Zoom: Угу.
Пользователь Zoom: Хорошо, но мы тогда чуть попозже определимся. Хорошо.
Анна Маслова: Ты. Мои. Кни мне там написы.
Пользователь Zoom: Я раз познакомиться с Вами вы, прямо как то, вот
Пользователь Zoom: вдохнули, какую то живую струю в моем. Миропредставлении уже. Такое Уставшее притомившееся?
Эдуард Ильдарханов: Каверная Моя?
Пользователь Zoom: Карублэ?
Эдуард Ильдарханов: В этом, наверное, моя миссия. Есть?
Пользователь Zoom: Я пойду спросил, в какой стране я думаю, в Кот уехали, и там, вдруг
Пользователь Zoom: набешавшийся или покуривший что то вот вдруг с. На вас что то снизошло?
Эдуард Ильдарханов: Слава Богу. Я, Не курю не. Пью вот. Во все это.
Анна Маслова: Управляешь. Он. Хочет, изменить изменить мир это. Редкие. Люди которые готовы которые, верят в это первое, второе готовы еще в это вкладывать свои силы, и ресурсы?
Пользователь Zoom: У меня то, что такое было время когда я, менял, питался Измените, я изменил, Безусловно, то есть, тая ситуация сарфанкой которая сейчас происходит, Но это не то, что там пятнадцать лет на?
Эдуард Ильдарханов: Это же круто вообще. Того Круто можно, поделиться рассказать о, нем?
Пользователь Zoom: Цель реализовалось. О, такую большую, другую цель уже. Нет?
Эдуард Ильдарханов: Мы давайте вместе ее посмотрим мне кажется у. Вас, очень, огромные опыт которые можно, Было, представить
Эдуард Ильдарханов: офиген офиген тем более для меня это наболевшее которая прямо, реально?
Пользователь Zoom: Прошу его?
Анна Маслова: Когда Денис когда презентация готова я тебе, мэйкну созвонимся в онлайне.
Эдуард Ильдарханов: Дата, даты. Забери, пожалуйста?
Анна Маслова: Да, сейчас. Я как раз закончу А Ты мне тогда, моя, кнеж, Как Буш Знать. В Октябре?
Пользователь Zoom: Что, говорили?
Эдуард Ильдарханов: Все приятно было познакомиться, полчаться?
Анна Маслова: Дениска?
Пользователь Zoom: Да, я с тобой хотел?
Анна Маслова: Поговорить?
Пользователь Zoom: Про свои насущные дела Учня?
Анна Маслова: Ты. Знаешь?
Анна Маслова: Она?
Эдуард Ильдарханов: Я смагу?
Пользователь Zoom: Ладно Спасибо, до. Свидания
Пользователь Zoom: Ай. Слушай, я, хотел с тобой посоветоваться у. Меня тут есть продукт Один это. Медицинское Изделие российского. Производства у. Меня эксклюзив на него но, блин я, не могу его?
Анна Маслова: Себя. Эксклюзив?
Пользователь Zoom: Два?
Анна Маслова: Я снимался?
Пользователь Zoom: Я не занимаюсь медозделиями. Еще да. Ну, на, что, я живу думаешь на? Орфанку? Что?
Анна Маслова: А Я всегда, думала, на что ты живешь думаю это. Же, такое обще неблагодарное занятие.
Пользователь Zoom: Неблагодарны, Поэтому я занимаюсь медицинскими изделиями еще. Ну изначально. Это Было, арфанное медицинское изделие для несовершенного стригенеза и канадское ну я. С этого начал никто. Просто не брал ко мне пришли как пациентской, организации что нужно это изделить
Пользователь Zoom: я походил? По всем дистрибьюторам мне сказали, надо. По всем вкладываться. Никому. Не надо был я. Сам Зарегистрировал сам. Начал. Продавать вошел в этот вмп
Пользователь Zoom: ну и, дальше как то Все закрутилось?
Анна Маслова: Ты молодец?
Пользователь Zoom: А дальше у меня вся эта полилась в травматология ортопедия
Пользователь Zoom: а конференции Аукционы И Всяких, Рей, Вот.
Пользователь Zoom: Ну. Поэше я не сам этим занимаюсь, тось, у меня. Есть штук людей?
Анна Маслова: Гм?
Пользователь Zoom: Вот, Ну, У, меня вот есть эксклюзив
Пользователь Zoom: в. Травматологии. Ортопедии который я, его, взял совсем недавно занимались им другие, люди, и он у них не взлетел
Пользователь Zoom: и вот такой невзлетевший продукт я Себе взял в линейку
Пользователь Zoom: ну вот что То, у. Меня, тоже не взлета?
Анна Маслова: А что что он делает?
Пользователь Zoom: Слушай, это танталовый стержень который водится, в, кость и этот танталовый стержень обладает, электрическим полем который обладает противосполительным действием и, ну Снижает Необходимость
Пользователь Zoom: проведение хирургических. Операций связанных с заменой цустава
Пользователь Zoom: ну
Пользователь Zoom: он уникален это российская Разработка. Там Еще, с военных, времен он сейчас используется у детей средким заболеванием. Болез. Пертоса Он Входит В Круг добра это изделия?
Анна Маслова: Гм?
Пользователь Zoom: Ну вот. У детей все, хорошо. Но, я. Просто занимаюсь с детьми поэто меня все хорошо с детьми
Пользователь Zoom: а, Вот со взрослыми. Здесь. Огромное лобби в виде травматологов ортопедов у которых есть квоты на установку протезов будь То Коленах или то, забедрено
Пользователь Zoom: а квот. Квот больше чем да, квот, больше чем пациентов, Поэтому
Пользователь Zoom: это везде такая ситуация, а в частных клиниках тоже, им как бы, лучше, срубить большую кущ. Или постановки протеза да. Поэтому, они все ходитируют на протеза а эта штука. Она Ну Либо откладывает да срок установки протеза ли полость его отменяют
Пользователь Zoom: ну.
Пользователь Zoom: Неудачный, Лонч Продукта, Случившийся пять, лет. Назад
Пользователь Zoom: Сильно испортил имидж продукта потому, что там
Пользователь Zoom: Были колы которые ставили всем и вся без показаний. Здесь есть жесткие показания в установки установке
Пользователь Zoom: но, собственно, поставили всем, и вся и некор зачарованность врачей что, это не работает не, работает на всех, и вся если это ставить без показаний то кажешь, о не работает а было желание, поставить все
Пользователь Zoom: плюс они не вошли. В ни в какие перечни ни в, какие вмп И, даже в клинрейках нет?
Анна Маслова: Когда Клин рейтинг. Последний раз. Переписывались?
Пользователь Zoom: Но моих трически переписываются но С этого года клинричи стали. Обязательными и все, требуют да?
Анна Маслова: Светова?
Пользователь Zoom: Да, дос этого прям, стало жестко.
Пользователь Zoom: И если. Даже, например, пациент, в частной клинике заплатил за, эту процедуру
Пользователь Zoom: она ему, как то, чем то, не понравилась то, если то в кенриках Нет то, он, может вообще отсудить деньги обратно?
Анна Маслова: И всякие со спортсменам оно. Не актуально актуально?
Пользователь Zoom: Слушай, Ну, Актуально, Всем, где, есть. Первая. Там вторая стадия?
Анна Маслова: Артрол?
Пользователь Zoom: Куда куксартроза го нарроза это, Либо То коленко. Лит Изобедренный
Пользователь Zoom: Ну Вот у, меня, Нет Уявного, Кола, То, есть кол который там. Академик, который очень хорошо читает лекции но, он Сам не ставит
Пользователь Zoom: есть люди которые. Ставят но. Не, читают лекцию и, не ведут никакой. Медицинской. Деятельности но в. Литературе. Нигде. Это не опубликую?
Анна Маслова: Суше?
Пользователь Zoom: Чаус?
Анна Маслова: Ты. Не общался?
Пользователь Zoom: У Загороднии является коло этого. Продать.
Анна Маслова: Гару?
Пользователь Zoom: Вот на следующей неделе мы ездим с ним в казахстан а через, минут.
Анна Маслова: Почему? Что такое короче Вот? Как Раз Эдуард, Его вообще основное. Основное работает травматологии ортопедии?
Пользователь Zoom: Секундочку. Это моя тема.
Анна Маслова: Вот да.
Пользователь Zoom: Возвращаем Эдуарда?
Анна Маслова: Возвращаем Эдуарда, потому что загородний страхов еще куча. Всех Травматологов. Ортопедов?
Пользователь Zoom: Это. Да, это то, я все знаю?
Анна Маслова: Вот Урта, Биология, это, все. Что, он, как раз активно двигает, и, вперфа?
Пользователь Zoom: Биология это. Эдуард Туле?
Анна Маслова: Да, Он, Этим всем активно занимался всегда, травматолог, ортопедия, от. Основной. Он. Там. Тоже всех знает. Во. Всем шарит?
Пользователь Zoom: У тебя, знаешь. Что, нибудь, с правда?
Анна Маслова: Нет. Опини. Английзер Это, А, это, Страх?
Пользователь Zoom: Это загородний и страхов. Это. Их История?
Анна Маслова: Али. Что, написано получше из медицинске.
Пользователь Zoom: Лидер, журнал?
Анна Маслова: А. Ну Опера, Лидер, Это, журнал. Нет. А, Ты эдик. Этому немет машину я знаю чья это жена.
Пользователь Zoom: Но Вот меня, разгруси. Нам эту статью. Опубликовали, не раскрутили на тему.
Анна Маслова: Ну. А, недавно давно к сойте в травматологии этот опинион лидер и я еще. С ними работал или, десять надо?
Пользователь Zoom: Угу?
Анна Маслова: Ну. Короче Вот, он, в этой. Тиме травматологии шарит очень хорошо и всемира?
Пользователь Zoom: Этой теми. Сары. Я. Тоже в. Этой теме сале.
Пользователь Zoom: Мне не получается. Раскрутить продукт?
Анна Маслова: Может, Он, бы что, то к сати подсказал потому, что, те коло, которых ты назвал я это, их, И знаю, ну. Кого, я еще знаю травматологии мы обычно? Работали, Вот с ним?
Пользователь Zoom: Ань. Я всех коло знаю аня. Я всех кол узнаю?
Анна Маслова: И они не дают никаких рекомендаций?
Пользователь Zoom: Ну Все, как, то вот,
Пользователь Zoom: ну, гуз клиники, они, сидят, на протезах понимаешь вот Я, На Этой, неделе. Еду. В овредоно. У. Них. Конференция. В питере В Четверг В Пятницу, но это же конвейр. Протезов?
Анна Маслова: Да, они все, конечно, проспоминают того. Же Фирсова Ахтямова Они, Да. Все, вот протезы это. Их. Их.
Анна Маслова: Любимая?
Пользователь Zoom: Ну Вот Ну, вот. Вот, вот, вот,
Пользователь Zoom: но тут. Есть некоторые тишки мне просто вот. Надо Нужна какая.
Анна Маслова: Еже, все, равно, должна быть какая то вот целевая, аудитория которой невыгодно ставить протезы?
Пользователь Zoom: Они сходили. По Москве, по терматологам обедом. Них. Вина вышел крайне маленький?
Анна Маслова: Давай, Смотри а. Давай, расскажи, мне вот. Этот
Анна Маслова: как, его назвать это. Медицинское. Изделие
Анна Маслова: в чем. Тогда его плюс это же, оно тоже операбельно, устанавливается или нет.
Пользователь Zoom: А тоже. Хирургическая операция да Там И Оп нужен то Все. Ты. Не Кажешь?
Анна Маслова: Остановление такой Жод?
Пользователь Zoom: Восстановление. Чего?
Анна Маслова: Ну. После, операции?
Пользователь Zoom: Нет. Ты. Здесь. Просто вид вкручиваешь в. Сустав?
Анна Маслова: Гм?
Пользователь Zoom: Устах, также функционирует. Твой же сустав. Эта твинк Обладает противосполительным эффектом но еще, некий тунельный то есть, Вот а тог происходит, там еще
Пользователь Zoom: новос.
Анна Маслова: Так, хорошо?
Пользователь Zoom: Есть сомнения, в том что, это не работает
Пользователь Zoom: У Врачей нет. Представления о том как, работает, электрическое поле. Биологические. Ткания. Не имеют представления. Да, как заживает рана А, Как работает электрическое поле ну Вот? Здесь, это вопрос?
Анна Маслова: А Че страхов не мог кому то, винить, этот винт и написать статью о том как это круто?
Пользователь Zoom: Статьи. Есть. У Загороднева есть статьи У других. Врачей, есть?
Анна Маслова: Недостаток?
Пользователь Zoom: Деньги?
Анна Маслова: Этого недостатньо?
Пользователь Zoom: И есть, есть позиция Вредо, На которая прямо вот, напричатвергает
Пользователь Zoom: пробацию а, пробация, лесит, на сайте цито
Пользователь Zoom: директор цвето главны и гничная травматолог. Картоплет. Но. Главный у директора суто, Не нашел врача в своей клинике которой, может это ставить
Пользователь Zoom: из загородний работает. В. Этой клинике, читает лекции а, Устанавливать не тому
Пользователь Zoom: и деньги на эту апробацию тоже не пришли
Пользователь Zoom: если. Бы Их минграф не выдал либо
Пользователь Zoom: либо онись плохо просили, либо не, просили, вовсе пусть бумажка с. Апробацией Висит?
Анна Маслова: Ну Слушай, А, Кто Нибудь помоложет там в? Цвето? Нет В загородней?
Пользователь Zoom: Хожу. Еще. Я вчера только там был, Я знаю меня тоже знаю,
Пользователь Zoom: ну, блим, я не. Могу. К. Этому Никак поступиться.
Пользователь Zoom: У меня есть установки, по детям. Все нормально.
Пользователь Zoom: Есть эффективность. Есть свои колы, а по взрослому есть установки. Ну. Мы, войчас копием этот материал
Пользователь Zoom: чтобы с ним уже выступать в собственной
Пользователь Zoom: но, хочется как, то кардинально, и быстро?
Анна Маслова: Какие Нибудь ревматологи им Это все? Не актуально?
Пользователь Zoom: Может, быть, но они сами же не будут делать хирургическую операцию?
Анна Маслова: Нуаней?
Пользователь Zoom: Может быть?
Анна Маслова: Буду делать, Но я просто. Окей. Я, Согну я. Просто помню еще от эту работу с фирсовым и так далее И вот, это узкость мышления дорогие. Операции?
Пользователь Zoom: Ты можешь. Да. Можешь, со мной как то вот подумать, над этой темой?
Анна Маслова: Конечно, могу.
Пользователь Zoom: Как нужно сделать?
Анна Маслова: Мне нужно описание, продукты?
Пользователь Zoom: Ютуб. Счет Тебе Пришлюд?
Анна Маслова: Пришли и?
Пользователь Zoom: Ты. Мне электронную свою почту?
Анна Маслова: Да и статью.
Анна Маслова: Статьи?
Пользователь Zoom: Гм.
Пользователь Zoom: Хорошо, сейчас тебе?
Анна Маслова: Какие то преимущества перед?
Пользователь Zoom: Родина?
Анна Маслова: Сюди?
Пользователь Zoom: Есть?
Анна Маслова: Я. Сейчас, когда тебя напишу?
Пользователь Zoom: Выгорозни. Прям я. Знаешь. Я, к нему, прихожу мне даже говорить, ничего не надо. Он. Сам все говорит. Преимущество как Все это замечательное, Просто
Пользователь Zoom: Нуж?
Анна Маслова: Я подумаю, сама может быть, подключи опять же эдуарда но. Что Он что то, скажет?
Пользователь Zoom: А Эдуард, где работал раньше?
Анна Маслова: Доктор
Анна Маслова: это работал. Ну. Когда Ясным, по закону работал пьер, фабрика, когда Занималась, Тоже, каким, то, или, сделиям или еще, что то травматологическим
Анна Маслова: потом он ушел оттуды создал откаро. Свою компанию в Экспон доктор скул. Это. Все Его. Там. У, него куча, всех
Анна Маслова: и Вот Он уже много. Лет занимается всякими вот этими классными бизнесами потом он год назад или Сколько этот Женился на молодой, женщине,
Анна Маслова: и от работы немножко отошен?
Пользователь Zoom: А Ансампл. Достат, Что могут нет?
Анна Маслова: Сорок, четыре, одна?
Пользователь Zoom: Выбрать молоды. Конечно?
Анна Маслова: Выглядит. Он. Хорошо
Анна Маслова: вот. И. Сделать Как вы, Сказал какой тот такой перерыв небольшой но, в, целом это все, его и, он конечно, не, постоянно какие. То идеи развития, проекты, и, все Вот он, врывается везде все ему хочется, менять такой очень активно?
Пользователь Zoom: Что не курит, и не пьет. Это Прям Тут уже что, то не неправильно?
Анна Маслова: Ну. Я, по моему раньше этого. Не. Было я не знаю. Может быть, как то на него, повлияла?
Пользователь Zoom: Что он бросил может?
Анна Маслова: Новая супругнет курить он помню никогда, не, курил, насчет алкоголя то. Мне кажется ате Я уже, Не помню тоже было так давно и. Сама так. Давно нигде не была
Анна Маслова: ну, и ктому что. Он. Тоже. Все это знает, и?
Пользователь Zoom: Найди на конференцию травматолога фортепедов меня, На Прошлом или язву язву нашли это откуда. Взялось я Же Работаю.
Анна Маслова: Я помню тоже этот ужас, и как бы вы оттуда сбежать, Я всегда мечтала, особенно девочка представь себе
Анна Маслова: эти мужики. С большими руками?
Пользователь Zoom: Да?
Анна Маслова: Короче почту тебе, пришлю, Все?
Пользователь Zoom: Давай. Про. Что Да, ты мне там уже дергат ладно Вчера, Был, Знакомиться с эдуардом я убездить?
Анна Маслова: Давай. На связи. Денис, Папа?
Пользователь Zoom: Давай, пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Анна Маслова: Афина?